# DRF_car_order_management
Python test case, implemented with Django Rest Framework.

Задача:

Необходимо реализовать небольшое Django-приложение, которое решает задачу по управлению заказами на автомобили поставщика.

Основные требования:

1. Создать модель для справочника "Цвета".
2. Создать модель для справочника "Марки автомобилей"
3. Создать модель для справочника "Модели автомобилей"
4. Создать модель для хранения заказов авто. Заказ должен включать в себя цвет, модель, количество, дату (по умолчанию текущая).
5. С использованием библиотеки Django Rest Framework создать RestAPI для управления справочниками и заказами. API должно реализовать операции CRUD для моделей, а также чтение списков. 
API для списка заказов должен возвращать элементы со след. атрибутами: дата заказа, цвет, марка авто, модель авто, количество.

Доп. требования:

1. Реализовать поддержку постраничного вывода списка заказов (объем страницы 10 элементов), реализовать сортировку списка заказов по количеству, реализовать фильтрацию списка заказов по марке авто
2. Обеспечить пользовательское представление API в формате OpenApi (Swagger).
3. Реализовать API для получения след. информации: список цветов с указанием количества заказанных авто каждого цвета (атрибуты элементов: цвет, количество), список марок с указанием количества заказанных авто каждой марки (атрибуты элементов: марка, количество)

Допущения:
1. Поставщик в состоянии поставить любое количество авто любой марки/модели любого цвета

Ограничения:
1. Все поля всех моделей обязательны к заполнению, кроме даты заказа. В случае непередачи даты заказа в запросе заказ создается с текущей датой.

Окружение.
1. Python >3.9
2. Django >3.2
3. Postgres >13
4. Идеальный вариант: окружение должно подниматься в Docker

Предполагаемая модель данных

Цвет <-- Заказ --> Модель --> Марка
